Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Mail/MailSDK/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# /1I
source: Contains attachments
ja_jp: 添付ファイルを含む
ko_kr: 첨부 파일 포함
zh_cn: 包含附件
zh_hk: 包含附件

# c20
source: MMM YYYY
ja_jp: YYYY年M月
zh_cn: YYYY年M月
zh_hk: 時間數字

# oIY
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# FlM
source: Ending
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료
zh_cn: 截止时间
zh_hk: 截止時間

# T/o
source: Filters
ja_jp: フィルタ
ko_kr: 필터
zh_cn: 全部筛选
zh_hk: 全部篩選

# 7kE
source: Filters
ja_jp: フィルタ
ko_kr: 필터
zh_cn: 全部筛选
zh_hk: 全部篩選

# dPg
source: Starting
ja_jp: 開始日
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始时间
zh_hk: 開始時間

# qk4
source: (Sent by
ja_jp: (代理送信者：
zh_hk: (由

# kSE
source: eee
ja_jp: eeee

# YJE
source: Coremail
ko_kr: 코어 메일
